Porque en las calles hay gente que todos
los días demuestra talento. Y saliendo a
buscar así historias, nuestro equipo
encontró la historia de Frida. Frida
Sánchez es una chica, una madre de
familia muy jovencita que vende
chocotejas y sube a los buses, a las
custas, a las combis para poder vender
sus chocotejas y con eso mantener a sus
dos pequeños hijos. es vendedor
ambulante, pero tiene un talento muy
particular que la gente ya empezó a
aplaudir en en el transporte público.
Ella imita a Laura Pausini,
imita Laura Paucini,
canta con esa con esa voz tan sedosa,
tan dulce de la cantante italiana, que
muchos le han dicho, "Frida, ¿por qué no
te presentas en Yo soy Frida?" De todas
maneras,
y creo que ese es el sueño de Frida,
poder imitar a Laura Pausini en Yo soy.
La traemos al castillos. A ver si el
señor Morán, si la gente de Rayo ve este
esta nota, porque aquí tenemos un
diamante en bruto que yo sé que en yo
soy va a brillar con luz propia. Se hace
una estrella, mi gente.
Hola, chicos, ¿qué tal? Les cuento,
llegué al barrio de la frontera, aquí la
frontera, mis amigos de Comas, de este
lado y por acá Caraballo para buscar a
la Laura Pausini peruana y a la que
canten los carros, todos los temas de
Laura Pausini con su parlante, su micro.
Gracia, ¿verdad,
Alonso? Corre la gracia. Ojo con su
herramientas de trabajo, su parlantito,
su chocoteca. Pero, ¿qué estás haciendo
con el parlantito?
Ah, es que me caí hace unos días y
estaba que lo arreglado porque también
soy electricista. Una mamita luchona por
mis sobrinos, el Benjamín y y Jade, ¿sí
o no? Sí. Luciendo un talento, o sea,
esa melodiosa voz te viene desde
chiquita, mamita Mercedes.
Eh, ella me descubrió porque imitaba al
fierro trem y mi abuelita decía, "Uy,
qué bien haces las voces tú." Ah, me
decía, "A ver, cántate esta canción." Y
lo podía hacer. Laura Pausini te
reposteó, o sea, vio tu video
cantándolo. Mira, regálame un cachito.
No, no, tú dime solo si estás dispuesto
a intentar de nuevo [canto] conmigo
un largo camino.
¿Cómo fue, amiga? ¿Estás en el bus?
Laura Pausini te escribió. ¿Cómo? Dame
detalles.
Te lo cuento. En un bus.
En un Vamos ya, amiga. Vamos. Listo.
Vamos. Vamos.
[risas]
Pesa tu parlante.
Bueno, es que trabajaba 10 años a capela
en los carros y decidí comprar mi
parlante porque ya me sentía más
ronquita, ya me descastaba mucho la
garganta. A veces me siento acá para
esperar un carro. Ay, [risas]
ahí viene el carro.
Venga, corre, corre, corre, amiga,
corre, corre.
Buenas noches con todos. Mi nombre es
Gracia. Soy una joven aficionada a la
música. En esta oportunidad vengo a
contarles una pequeña canción. Espero no
incomodar su viaje.
[música]
[canto]
Esa anécdota con Laura Pausini, ese
reposteo de una actriz internacional.
estaba cantando, me subió en TikTok e
invitó a Michael Jackson, Jorge Zúñiga,
que estoy muy agradecida con él, y se
hizo viral el video. hicieron noticias
en Instagram de mi video, empezaron a a
poner, ay, que se parece la forma que
canta y al día siguiente ella lo postea
en su historia de Instagram, postea mi
video de la noticia, no la noticia con
mi video poniendo oh my god y yo me
quedé
[canto][música]
papito, ¿qué le parece la interpretación
de Gracia?
Muy bonito, bonita voz.
Muy hermoso canta.
Tiene gracia para cantar. Qué gusto. Es
dura la chamba. Es fuerte, pesada. Menos
fuerte, amiga.
Gracias.
Bien, pero se siente el cariño, ¿no?
Sí. Siempre que canto las canciones de
Laura Paus. [risas]
¿Cuánto se saca al día más o menos? Como
para sa ver.
30, 40, hasta 50 he llegado a sacar.
Pero parejito,
parejico. Bus tras bus, bus tras bus. No
vengo con las manos vacías, vengo
prciándoles unas ricas chocotejas
a tan solo un solcito. Están muy ricas.
No se van a arrepentir de probarlas.
Espero puedan apoyarme, que tengan un
bonito viaje y bendiciones,
amiga. Bueno, en medio de todo esto de
la chambita, me imagino que tiene sueños
también. Sueños, metas.
Bueno, para serte sincera, mi sueño era
tener mi profesión, ser administradora
de empresas, pero la vida eh me
direccionó a todo esto y ahora mi sueño
cambió. Quisiera ir a Yo soy. Quisiera
[risas]
de verdad,
quisiera estudiar canto con los con los
profesores de yo soy.
O sea, con Jelli, Cachín, Morán
tenerlos, o sea, pararte en el es una
tarima difícil, amiga.
Quisiera saber qué dice Morán, si
realmente ven talento en mí.
Aló, Morán, ¿hay en la lista Laura
Posini? Nada, hay cupo. Ya, amiga, vamos
ahorita. Ya, yo soy ya. Ya. Qua ya,
amiga, ya. Sí, vamos.
Pero primero terminamos las chocotejas.
Hay 100.
Ay,
maravilloso. Frid Isabel Sánchez. Ahí
está. Nació una estrella aquí en arriba,
mi gente.
La viste primero aquí en arriba, mi
gente. Mira, ahí está. Yo creo que la
gente de Yo soy en estos momentos está
contactándose con el chino para que le
dé el contacto y quién sabe la podamos
ver este sábado que ya arranca la nueva
temporada. Ellos hoy yo creo que aquí
hay un talentazo que está dispuesta a
brillar con los propios, que está que
quiere construir un nombre propio y
quiere hacer una carrera en la música y
que quiere sacar a su hija luchona,
electricista, que hace todo por sus
hijos y que cante igualito a Laura
Pausini. Así que si la ven en yo soy es
porque estuve arriba, mi gente.
Fernando, claro que sí. What?